字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
喇咩
別浪費時間
正式比賽開始，你應該出戰了
是不是孫悟空你嚟嘅？
由你嚟打頭陣？
沒錯，是我
悟空終於出場了
一場關乎地球全亡嘅激烈戰鬥
好快就展開喇
悟空同思路決勝負
背負住全人類希望嘅薩旦先生
居然咁快又輸咗喇
噉即係話地球將會…將會面臨滅亡喇
到咗決戰時刻喇
係啊
好啦，格古羅，使出真功夫喇
第一個出場嘅就係你
最強勁嘅對手
我本來諗住最後先同你較量嘅
斯魯，聽講你識得用晒
我哋所有人嘅絕招喎
冇錯
薩旦先生，請問
點解你咁快就會輸嘅呢？
頭先我只不過係一時扇腳跌撐嘅
一時扇腳跌撐？
係啊
不過你好似係畀人拋開噉㗎喎
外行人始終係外行人
嗯？
但先生武功咁高強
所以佢就算唔小心扇撐，佢個勢亦都係咁猛烈嘅
吓，真係噉㗎咩？
係噉㗎
吓，係
不過大家唔使咁擔心嘅
等佢休息一陣之後就會對付佢㗎喇
有我，定啲嚟喇
傻…傻瓜，而家佢
仲未知道雙方實力差幾遠嘅
點解…點解會有啲噉嘅人𠸏？
悟空叔叔點解會噉鎮定？
呢個謎好快就會解開㗎喇
各位觀眾啊，請你哋可以放心啊
頭先呢，撒旦先生只係唔小心扇腳
只會令自己跌咗牆啊
佢休息之後呢，就會同思路展開決戰
喺撒旦先生休息期間啊
我哋見到班來歷不明嘅人喺裏面
有個呢，相信係嚴命長嘅人走咗出嚟
佢打算向思路挑戰喎
不過，就由得佢喇
呢張咁長嘅人唔死都冇用啊
係喇，撒旦先生啊
你對於嗰位選手有啲咩睇法噉？
呢一個人簡直係門外漢
睇佢嘅體型同準備情形就知佢冇料喇
悟空好厲害喎
冇錯啊，簡直冇懈可擊啊
唔淨止噉啊，雖然思路而家就企正喺
佢面前，不過佢仲係唔使變身住嘅
睇嚟佢好似好享受呢場決戰噉樣喎
悟空叔叔佢係咪可以隨時隨地將
自己改變成為超級薩雅人呢？
哼，噉嘅對手
如果我對住佢嘅話，唔使兩秒就可以將佢打低
噉都夠膽嚟參賽，真係好笑啊
就算係思路都最多用五
秒就可以打低佢喇
講真啊，其實我唔休息都得㗎
又會有呢噉嘅人肯自動送死？
冇咗呢啲罪莫嘅話
就顯唔出我場比賽幾咁精彩㗎喇
嚟啦
嘩，啱喇
嗷…
佢哋今日仲係，真係勢均力敵喎
冇錯，而且佢哋兩個嘅戲
得咁多都冇浪費過
照噉情形睇嚟呢，呢個冇名氏選手
的確唔簡單喎，好似相當犀利噉𠻹
請問你又覺得點樣呢？
薩達先生，薩達先生
你又點樣睇呢場比賽？
麻麻地喇，比想像中呢
確係精彩咗啲嘅，不過冇用嘅，已經到咗極限㗎喇
場…場外啊
得咗喎
點啊？
孫悟空，你就嚟勝利喇喎
係咪好興奮呢？
絲路，你唔使詐低啦
我老祖就知道你唔會噉輕易就噉輸畀我㗎
因為我知道你根本就未盡全力
所以我先噉都同你講嘅
不過你亦都未盡全力喇
等陣你會睇到我真正嘅實力
到時呢，你就會知道同我差幾遠㗎喇
最好係噉喇
噉…
噉…你似乎好鍾意戰鬥喇，孫悟空
你，不過係沙啞族嘅後裔，好勇鬥狠
係咩？
不過你都唔輸蝕喇
我要視乎對手喇
我都係喎
又唔見左喇
究竟點解會噉樣嘅呢？
佢哋突然間唔見左都有𠸏？
冇嘢梗係只不過利用人嘅錯覺啫
佢哋同時利用保護飾撲低咗喺地板度
原來真係噉樣呀？
沙啞先生嘅視力比常人強好多嘅
動作點快都走唔過佢雙眼嘅
所以佢絕對唔會睇錯嘅
不過…我真係睇唔到佢哋喺邊度喎
係喇
沙啞先生，你去唔左邊啊？
沙啞先生…沙啞先生啊…沙啞先生…
你去咗邊度啊？
沙啞先生…
的確係幾多人驚喎
沙啞先生亦都突然間消失喇
原來沙啞先生你係呢一度啊
你睇到喇
咁簡單嘅掩眼法就算我亦都一樣做得到嘅
係咪？
係啊…我真係完全冇辦法睇得出啊
師父喺邊度揾到塊噉嘅欄布呢？
嗰塊欄布啊
我見師父昨晚靜雞雞做㗎
看見佢就忍唔住笑喇
大哥哥
對唔住啊
速度實在係太快喇
對眼着得好辛苦啊
1001560
噉嘅速度就已經嚇到傻晒
1004460
真係笑死人喇
1029870
點解對面突然間咁大沙塵嘅呢？
1037230
我睇嗰班人喺度玩緊泥沙嘅啫
1063770
你喇
1073430
你睇啊
1074250
又再出現喇
1075490
係咪啊
1076210
我都話佢哋係匿埋㗎喇
1085890
就…就係呢股力量喇
1088355
我知道點解咁犀利喇
1089840
一下子畀佢拋上天空
1091920
我…我都係啊
1093800
好得人驚啊
1095520
個股力充滿咗極大嘅壓迫感啊
1098395
佢哋用埋晒啲旁門左道嘅道具
1103330
豈有此理
佢倆個簡直唔知武術係乜嘢啊
1112910
佢冇退路啊
1114770
屍路完全控制尖局啊
1120850
點解呢？
1123890
點解爸爸唔使出真功夫呢？
1129850
果然冇睇錯
1131690
由開始到而家，格古洛都只係到玩緊
1135290
不過，屍路接力都係一樣
1158980
你仲好舊呢
1160221
係咩呢？
1220850
好啦
1222270
熱身運動我諗差唔多㗎喇
1225950
冇錯？
1229930
我頭先知係熱身運動呀？
1234190
一場真正嘅生死鬥終於開始喇
1248310
好吃啊，chyba
1248951
孫悟空的確武要高強只會畀到
我一種從未有過嘅新刺激
1258960
佢起實力會而家嘅力量高
1262560
瞩有数一二，肯定即刻會被佢盯到
1288110
來喇
1289490
孫悟空叔叔個眼睇定咗轉眼見到他呢
1294780
concealer盡管用全力喇
1320240
悟空終於都使出全力對付思路喇
1330760
面對實力強橫嘅對手，激戰冇可避免嘅
1339530
不過，最後勝利會屬於邊個嘅呢？
1424840
蠻難死個嘅喇，公民
1428780
全
1434720
開POWER，頂級全開POW ER